Инструкция по установке приложения
=
Эти действия небходимо выполнять в терминале.
-
1. Создайте директорию в которой будет размещено приложение.
`mkdir application`
2. Перейдите в эту директорию.
`cd application`
3. Склонируте репозиторий с исходными кодами приложения.
`git clone https://github.com/koyard/hiring.git --branch master .`
4. Запустите установку зависимостей приложения.
`composer update`
5. Создайте базу данных для приложения.
`app/console doctrine:database:create`
6. Наполните базу данных таблицами.
`app/console doctrine:schema:update --force`
7. Наполните таблицы заявками.
`vendor/bin/phinx migrate`
8. Запустите приложение.
`app/console server:run`

Откройте эту страницу в вашем браузере
-
[http://127.0.0.1:8000/demands?min_date=01.01.2000&max_date=23.08.2017](http://127.0.0.1:8000/demands?min_date=01.01.2000&max_date=23.08.2017)

Тестовое Задание
=

Реализовать небольшое одностраничное приложение «Список заявок»
для организации отображения списка существующих на сервере заявок пользователя. Приложение должно 
включать в себя следующие компоненты:

1. Серверная часть, написанная на PHP. В идеале, использование фреймворка Symfony 3, но допускается на усмотрение разработчика.
2. База данных с таблицей заявок. В идеале, PostgreSQL или MySQL.

Взаимодействие между серверной и клиентской частями осуществляется через REST запросы в формате JSON. Необходимо реализовать контроллер для обработки запроса клиента на получение списка заявок. На вход принимаются два аргумента: минимальная и максимальная дата оформления заявки. Контроллер должен осуществлять выборку заявок, попадающих в интервал между минимальной и максимальной датами, из базы данных, а также сортировку по дате заявки и возвращать упорядоченный плоский массив заявок.

Структура запроса:

```
{“min _ date ” , “ max _ date ” }
```

Структура ответа :
 
```
{
“applications”: 
    [ { “id”, “date”, “title”, “ text ”, “ status ”, },
    ... ] 
}
```